git init: crear un repositorio, carpeta .git en el directorio donde se corra el comando.
Por defecto se crea el repositorio en la rama Master.

git add <archivo/s>: agregar los archivos a staging. Git trackea los cambios.
git add .: añade todos los archivos y directorios que cambiaron.

git commit -m "<Mensaje>": se commitean todos los archivos a los cuales se les hizo add. 
Se pasan los archivos del staging al repositorio. Se le añade el indicador al commit.

git commit -am: hace el add y el commit de los archivos que previamente ya les había hecho un git add al repo.

git show: muestra el último commit realizado en detalle.

